1. За програмски јазик да се употреби C.

Да се напише програма во која од стандарден влез се внесува бројот N (бројот на трансакции), а потоа N трансакциски сметки и како резултат ги печати идентификацискиот број и вкупната сума (со провизија) на сите трансакции платени со кредитна картичка. Во случај да нема трансакција платена со кредитна картичка да се испечати "No credit card transaction".

Во структурата Трансакција (Transaction) треба да се чуваат следните информации:
- Идентификациски број (int)
- Платена сума (int)
- Провизија (int)
- Дали е платено со дебитна или кредитна картичка (0 - дебитна, 1 - кредитна)

Ограничување: 0 < N < 100

Структура на влезните податоци:
N
id1 sum1 commission1 type1
...
idn sumn Commissionn typen

2. За програмски јазик да се употреби C.


Од стандарден влез се внесува број n, број на кругови кои ќе се внесуваат, каде 0<n<100. Потоа во наредните n линии се внесуваат x и y кои го претставуваат центарот на кругот како и радиусот на кругот. На стандарден излез се печати плоштината и центарот само најголемиот круг (со најголема плоштина).


Напомена: Доколку има повеќе кругови со иста плоштина се печати само првиот круг со таа плоштина.


Во структурата Точка (Point) треба да се чуваат следните информации:

-x координата (int)

-y координата (int)


Во структурата Круг (Circle) треба да се чуваат следните информации:

-Центар (Point)

-Радиус (int)

3. За програмски јазик да се употреби C.

Да се креира структура Employee во која се чуваат податоци за еден вработен. За вработениот се чуваат информации за името на вработениот (низа од карактери), матичен број (ЕМБГ) на вработениот(низа од карактери), име на одделот во кој што работи (низа од карактери), плата (цел број).

Потоа, да се креира структура Company во која се чуваат податоци за името на компанијата (низа од карактери), низа од вработени во компанијата и број на вработени.

Да се направи функција:

void printEmployeesBelowAverageSalary(Company *comp, int numCompanies)

која што за секоја компанија, ќе ги испечати сите вработени чија што плата е пониска од просекот на платите на сите вработени во таа компанија.

Да се направи функција: 

void printHighestSalaryEmployee(Company *comp, int numCompanies, char *department) 

кoja што за секоја компанија ќе го испечати вработениот со највисока плата во дадениот оддел.

Напомена: Прво од тастатура се чита бројот на компании, потоа компаниите (името и бројот на вработени), а потоа податоците за нивните вработени соодветно, a на крај се чита одделот кој што ќе биде искористен во printHighestSalaryEmployee функцијата.